دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة 13]
لا!
ماذا تفعل؟
طالما أن سو تشينغران على قيد الحياة،
لن يكون هناك سلام .
في البداية، كان عليك بيعها
إلى بيت بيجونيا
كان المقصود من ذلك إهانتها،
حتى لا تتمكن من العودة إلى عائلة سو،
ولكن بشكل غير متوقع،
أصبحت أميرة التاج
وعارضوني في كل منعطف.
تخلص منها بسرعة
قبل أن تخرج الأمور عن السيطرة.
أعتقد أنك فقدت عقلك.
هل تريد مني أن أقتل ولي العهد؟
هل تعلم مدى الحراسة المشددة التي يتمتع بها؟
إذا دخلت إلى الداخل،
سيتم اطلاق النار علي مثل القنفذ.
أنت تريد فقط حبيبًا جديدًا، أليس كذلك؟
قلها بصراحة.
لا تدور حول الموضوع.
شيء عديم الفائدة.
هل هذا كافي؟
هل يمكنك أن تسمح لي بالذهاب الآن؟
هل أنت هنا للتحقيق في
Ye Changyuan أيضًا؟
لقد أغريتني هنا عمداً.
أنت ذكي حقا.
وبما أن أهدافنا تتوافق،
لماذا لا نعمل معًا؟
ماذا تقول؟
ما هي النفوذ الذي لديك
للتفاوض معي؟
انا اعرف سرك
بخير.
لا يمكننا التعامل مع Ye Changyuan بعد.
أريد استخدامه كطعم
لصيد سمكة أكبر.
نحن نعمل معًا
لتتبع مسار Ye Changyuan.
ثم،
كل منا يأخذ ما يحتاجه.
يسعدني العمل معك.
وان يان جين يخطط بالفعل
للتحرك ضد سو قوانغ.
انتظر حتى يقتل سو قوانغ،
ثم سأجد فرصة أخرى
للحصول على دفتر الحسابات.
سيدي
هل سنعمل حقا
مع ولي العهد؟
أحتاج إلى تأمينها أولاً.
لا تدعها تتهور
أفسد خطتي.
أظن
أنت لا تحاول تأمينها فحسب.
ثم لماذا؟
إنه يشعر بمشاعر تجاه ولي العهد
ويشعر بالقلق على سلامتها.
باي لينغ
ضربته بالعصا عشر مرات.
نعم سيدي.
سيدي، لا أجرؤ على
التحدث بلا مبالاة بعد الآن.
وانيان جين
لقد كان يخرج مبكرًا
ويعود متأخرًا هذه الأيام.
هناك بالتأكيد شيئا يحدث.
كينغران.
أين كنت هذه الأيام القليلة؟
معالجة الأمور الرسمية.
لا أعرف أي نوع
من الأعمال الرسمية
يجب التعامل معها في Begonia House.
بيت بيجونيا؟
هل كنت في Begonia House
خلال الأيام القليلة الماضية؟
تشينغران، ربما كنت لا تعرف ذلك.
لقد أصبح جين مهووسًا مؤخرًا
مع الأغنية والرقص هناك.
ويصر على الحضور كل يوم
لإظهار الدعم.
مع حالتك،
حتى لو أردت الذهاب،
فلن تتمكن من الاستمتاع به.
ما دام راغبًا في العودة إلى المنزل،
فهذا يكفي.
تشينجران، أنت تفهم حقًا.
انا زوجته.
إنه أقرب شخص لي.
بغض النظر عما يفعله،
سأدعمه دائمًا.
يمين؟
عسل.
أنت متفهم حقا.
تشي،
هل هناك أي شيء آخر تريد قوله؟
همف.
هذا سو تشينغران
لا يمتلك وجهًا
مثيرًا للاشمئزاز مثل وجه وين يويه تشيان فحسب،
لكنها لا تطاق مثلها تمامًا.
تكلم.
ماذا وجدت
في بيت بيجونيا خلال الأيام الماضية؟
ماذا يوجد هناك لنكتشفه؟
لقد كنت هناك فقط
للاستمتاع بالأغنية والرقص.
تتحدث بطريقة مختلفة عن أفعالك.
لقد قلت أنك تريد التعاون معي،
ولكن في الحقيقة، أنت لا تخبرني بأي شيء.
أنت تفكر كثيرًا.
أين كان وان يان جين مختبئًا؟
لماذا هي؟
شخص ما،
أحضر تلك السيدة إلى هنا.
لا تدع الآخرين يرونك.
هل يجوز لي أن أسأل
اسمك؟
أليست هذه الآنسة تشيانيوي؟
هل استأنفت تجارتك القديمة مرة أخرى؟
كل هذا بسبب
أن زوجي يتركني وحدي
في غرفة فارغة كل ليلة،
لذلك ليس لدي خيار
سوى العثور على بعض المرح.
كينغران،
هل تعبر عن استيائك
مني؟
Wanyan Jin, that's enough.
من فضلك تعاون معي.
قلت أنك أتيت إلى هنا
وليس للتحقيق في القضية.
ابصقه.
ماذا اكتشفت
عن يي تشانغ يوان؟
يبدو أن Ye Changyuan هو موسيقي
في Begonia House.
لكن خلف الكواليس،
فهو يتاجر بالبارود.
الاتجار بالبارود؟
لذا سو غوانغ، يي تشانغيوان،
والمحظية غونغ...
إذا كان الأمر كذلك،
لإظهار صدقي،
سأقدم لك عرضًا جيدًا.
أنا أتطلع إلى ذلك حقا.
حبيبتي، أراكِ الليلة
في فندق كيرفري. بقلم شي.
فهل هذا هو العرض الجيد؟
هل ذكرت؟
أنت حقا تخفي مواهبك جيدا.
يجب أن أزعجك
لوضع هذه الرسالة على مكتب والدي.
الليلة، من فضلك انضم إلي
لمشاهدة هذا العرض الجيد.
ماذا عن ذلك؟
نزل كيرفري.
أراك هناك.
حبيبي،
نراكم الليلة في Carefree Inn.
متطلعًا إلى اللحظات الحلوة.
لا تفوتها. بقلم شي.
لقد تزوجنا منذ فترة طويلة
ومازلت تلعب هذه الألعاب.
شخص ما.
تحضير حساء الغوجي وكلى الضأن
والحبوب المنشطة.
نعم سيدي.
[طبول يوانتشنغ]
[نزل كيرفري]
اليوم، دعونا نحاول شيئا مختلفا.
رائحتها طيبة جداً.
قم بتغطية هذا.
حسنا يا حبيبتي.
كل ما تقوله يذهب.
انتظرني هنا.
يا سيدتي الصغيرة الثعلبة.
دعني أرى إلى أين ستذهب.
تأكد من أنك تختبئ جيدًا.
تعال امسكني.
دعونا نرى كيف يمكنك الهروب من قبضتي.
دعونا نرى أين يمكنك الاختباء.
♪في هذا العالم، من بالضبط؟♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
♪السماء صامتة،
والبحر لا يقول شيئًا♪
♪من يرحمني في هذا العالم؟♪
♪رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة♪
♪يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة♪
♪في هذه الحياة العابرة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ ومع ذلك، هناك مصباح واحد يضيء،
لا يخاف من الانطفاء♪
♪الوقت قد يتغير،
لكن الناس ليسوا مثاليين♪
♪من يقرر من يأتي ومن يبتعد؟♪
♪كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل♪
♪لماذا الخوف من النفس الأخير؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
♪أرسم السماء كمروحة♪
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
♪لا أستطيع مقاومة مصير
الانفصال♪
♪بالمسافة♪
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]